Matsuda !
On n'est pas la': pour s'amuser!
- Fais attention é ce que tu dis !
- Oui.
On enquéte sur Kira !
Alors un peu de sérieux!
Pardon.
Matsuda!
- Arrétez, s'i| vous plait.
- Mais...
Je ne veux pas étre un boulet.
Ryfizaki,
n'y a-t-il vraiment rien
que je puisse faire ?
A part manager de Misa ?
Apportez-moi encore du café.
Moi aussi, je veux participer
plus activement é cette enquéte.
MATSU DA
Je t'aime.
Alors je t'en prie.
Ne me dis pas que tu vas repartir.
Reste avec moi pour toujours.
M. le réalisateur, j'ai un pet it ami !
♪ aim era is éviter les scénes d'amour.
Mais enfin!
Qu'est-ce qui te prend ?
Je ferai juste semblant.
Comment veux-tu qu'on tourne
le film dans ces conditions ?
- J'ai dit non !
- C'est pas possible!
Le siége du groupe Yotsuba de T6ky6...
Et aujourd'hui, on est vendredi.
Les décés qui arrangent Yotsuba
ont souvent lieu en fin de semaine.
Je ne veux pas étre un boulet.
Mogi a toujours été trés efficace.
Matsuda !
On n'est pas la': pour s'amuser.
Un peu de sérieux!
Il est un peu simplet sur les bords.
Apportez-moi encore du café.
Matsuda!
Matsu!
Mais qu'est-ce qu'i| fabrique ?
|| vientjuste de partir.
Pour |'instant...
vérifie-moi d'abord cette liste.
Compris.
En supposant que j'aie
ce mystérieux pouvoir de tuer les gens,
|'uti|iserais-je
pour punir Ies criminels ?
II y a certes beaucoup d'individus
que faimerais bien voir disparaitre,
mais je ne pense pas
que je puisse changer Ie monde
en devenant un meurtrier.
Non... Je réfléchis trop.
- Je m'en souviendrais, si c'était moi.
- Qu'est-ce que tu as ?
Tu me fixes depuis tout é |'heure.
Tu m'en veux parce que
je ne t'ai pas proposé de géteau ?
- Non, ce n'est pas 9a.
- Tiens.
Qa n'a rien a vo|r.
Ryflzaki.
Qu'y a-t-il, Watari ?
Erald Coyle a été contacté par un homme
qui lui demande
de découvrir Pidentité de I.
Erald Coyle...
C'est le détective le plus célébre
du monde aprés I.
Qui a bien pu lui demander 9a ?
Il s'agit du directeur du département
de planification des droits
du groupe Yotsuba é Tékyfi,
Masahiko Kida.
Alors c'est bien Yotsuba!
Il y a bien un rapport
entre Yotsuba et Kira.
S'i|s cherchent
é découvrir qui est I,
c'est sfirement pour le tuer.
C'est fécheux.
Déjé que nous manquons d'effectifs,
si en plus, il faut s'occuper
de cet Erald Coyle...
Ne vous en faites pas...
Erald Coyle, c'est moi.
Les trots détectives les plus réputés
dans le monde sont I, Coyle et Deneuve.
Je suis les trots.
Ceux qui tentent de savoir qui je suis
sont souvent tombés dans ce piége.
Je vous donne cette fraise,
alors merci de garder le secret.
Oui.
Je te reconnais bien lé, Ryflzaki.
♪ aurais do me méler é eux
et ressortir.
Non, sin on,
je serais venu ici pour rien.
Je vais attendre
qu'i| n'y ait plus personne.
Non... Si je me fais chopper...
Oui, il vaut mieux partir d'ici...
Eton remet 9a.
Je commence é en avok mane.
Allez. Demain, c'est le week-end.
Si on avait cette Réunion secréte
le lundi matin,
je déprimerais rien qu'é |'idée
de commencer la semaine.
Une Réunion secréte ?
Bingo!
Le 19e étage!
Au point 01] j'en suis...
autant al|erjusqu'au bout!
OK. ll fautjuste que j'arrive
é |'approcher, c'est 9a ?
Compte sur moi.
Et moi, je dois mettre hors service
les cameras de surveillance
et le systéme de protection
de leur société, c'est 9a ?
Oui.
Kira et Yotsuba sont liés,
c'est un fait quasiment établi.
Nous allons espionner Yotsuba.
Je veux savoir qui posséde ce pouvoir,
et combien ils sont é le posséder.
Nous devons les mettre é nu.
Surtout, personne chez eux
ne do it se douter de quoi que ce soit.
Nous risquerions de perdre
notre seule chance d'arréter Kira.
Je n'arrive pas é entendre
ce qu'ils disent.
Si seulementje pouvais saisir
quelques mots clés.
...Le tuer
et récupérer ses actions...
Ils ont parlé de tuer que|qu'un!
- ...Kira est formidable.
-Hm?
Ils parlent de Kira ! Qa y est!
"Le faire tuer par Kira" ?
♪ ai bien entendu!
I/s sonz' donc bien en rapport avec Kira.
♪ ai assure', sur ce coup-la':!
Qui es-tu ?
Vous devez éviter
toute prise de décision hétive.
Concertez-vous au préalable
avec les autres.
Ryflzaki.
Qu'y a-t-il, Watari ?
Matsuda vient d'émettre
le signal d'urgence avec sa ceinture.
D'o1'1 ?
II semblerait que Ie signal provienne
du siége de Yotsuba é T6ky6.
Je suis manager
chez Yoshida Productions.
Je m'appe||e Taré Matsui!
Nous voulions savoir si vous étiez
intéressés par Misa Amane, notre modéle,
pour représenter le groupe Yotsuba ?
Oubliez
tout ce que je viens de vous dire.
Je réfléchis é un plan B.
Abruti de Matsuda...
Yoshida Productions...
Tarc“) Matsui...
Tu n'as rien de suspect sur toi.
Tu n'as pas |'air d'étre un espion.
Oh que non!
En revanche, n'hésitez pas,
pour Misamisa...
Ces deux-Ié me surveillent,
pendant que les autres
décident de mon sort, é cété.
Cette fois-ci, mon compte est bon.
Watari a-t-il regu mon signal ?
Et surtout, Ryflzaki accept era-t-il
de me venir en aide ?
Pauvre de moi.
Que va-t-il m'arriver ?
Tu peux répondre.
Mais ne dis pas que tu es ici.
Et éloigne ton portable de ton oreille,
qu'on puisse entendre ce qu'on te dit.
Oui.
A||6 ?
Salut, Matsui!
Ryflzaki...
C'est moi, As a hi.
Qa fait une paye, hein ?
As a hi ! Qa fait longtemps!
Tu n'es pas dehors, apparemment.
Tu es chez toi ?
Oui.
Tu es tout seul ?
Oui, je suis seul. Que veux-tu ?
Matsuda n'est pas avec Misa.
Il est tout seul.
Qa te dirait d'a||er boire un verre ?
Hein ? Maintenant ?
Désolé.
Aujourd'hui, je ne peux pas...
Encore des problémes de fric ?
T'es é nouveau dans Ie rouge ?
Dans le rouge ?
Oui...
Voilà, carrément "dans le rouge".
Tu as tout de suite compris.
Matsuda est en mauvaise posture.
Bon, ben... Tant pis.
On se verra une autre fois ! A plus!
Bon, reprenons.
Que pensez-vous de Misa Amane ?
Je suis sfir
qu'e||e serait un plus pour vous!
Pourquoi ne pas |'avoir
emmenée avec toi ?
Etes-vous vraiment manager ?
En fait, Elle termine un tournage
tout prés d'ici.
Je pourrais lui demander de passer...
Elle représentera trés bien
votre groupe!
Pour I 'instant,
je dois gagner du temps.
Le téléphone de Misa est sur répondeur.
Je lui ai laissé un message
pour qu'e||e nous rappelle.
Que fat-on, Ryflzah '2?
Eh bien...
Si jam a is Matsuda meurt, nos soupgons
sur Yotsuba se confirmeront.
Pour |'instant,
observons ce qui va se passer.
Que {ah-on '2?
Tout dépend s'i| a entendu
ce que nous disions.
C'est fort possible.
|| vaut mieux le supprimer.
Est-ce vraiment un manager
venu nous vendre une greluche ?
C'est peut-étre un policier.
Je ne pense pas.
La police a totalement
léché Paffaire Kira.
Peu importe qui il est réellement.
Il faut le supprimer.
Elle serait peut-étre pas mal
pour représenter le groupe.
N'est-ce pas ?
Le tournage devrait bientét se terminer.
Attendez juste un pet it peu.
Je suis crevée...
Ah, un appel de Light!
|| s'inquiéte sfirement
parce que je tarde un peu trop.
- Nfisa.
- Light!
Pardon, Ie tournage s'éternisait.
Mais on a fini.
Misa, tu n'es pas avec Matsuda ?
Lui, je le retiens. ll m'a purement
et simplement abandonnée.
♪ ai un appel sur mon autre portable.
(Test Matsu.
Misa regoit un appel de Matsuda.
Dis é Misa
de nous faire écouter ce qu'i| lui dit.
Misamisa, une fois que tu as fini,
viens me rejoindre au siége de Yotsuba.
Tu vas peut-étre
pouvdw {are une pub pour eux.
Je suis avec le client.
Vraiment ? T'es un as, Matsu !
Tu as dégoté un client en or!
Je vais mettre Ie paquet!
Viens en taxi,
tu y seras en un clin d'oei|.
Yagami,
on peut peut-étre encore sauver Matsuda.
Mais je vais avoir be so in de Misa.
Si c'est toi qui lui demandes,
Elle t'écoutera.
Je suis Misamisa!
Pour les photos, je ne pose pas nue,
mais en petite tenue, pas de probléme!
Enchantée!
Elle est vraiment craquante.
Pour |'instant,
lé n'est pas le probléme.
Matsu, vu |'importance de notre client,
|'agence a organisé une soirée spéciale.
Une soirée spéciale ?
Bonsoir!
Soyez les bienvenus!
Toutes les filles de |'agence
sont lé pour vous accueillir.
Je crois que la situation
a quelque peu évolué.
Tant pis.
On ne peut pas
laisser filer son manager.
News autant en proffier.
D'ici, Ryflzaki
pourra sfirement nous voir.
Je vais peut-étre m'en sortir.
Allez... Buvez, buvez!
C'est Ie paradis, ici...
Misa se débrouille trés bien.
Ben...
Je vais aux toilettes.
Ryfizaki, tu me vois ?
- Oui.
- Je suis vraiment désolé.
- N'en parlons plus.
- Oui.
Les hommes qui sont lé parlaient de tuer
par |'intermédiaire de Kira.
Je les ai clairement entendus.
Aucun doute, ce sont eux.
Vous étes sflr ?
S'i|s savent que vous les avez entendus,
ils projettent forcément de vous tuer.
Tu crois aussi ?
Tu ne peux donc pas me sauver ?
Vous étes vivant.
on peut peut-étre encore vous sauver.
Mais pour cela...
il faut que vous mouriez avant.
D'acc0rd ?
Alors écoutez-moi bien.
Quoi ?
Attends, tu es sérieux ?
EX done...
- Oui, je pense parfois é mes ex...
- Vraiment ?
Et notre groupe
va se développer encore plus.
Qu'est-ce que...
Ouh lé...
Je suis complétement paf...
Mais je me sens super bien!
Alors, tout le monde ?
Vous vous amusez bien ?
Eh ben ?
Allez, léchez-vous un peu!
Mesdames et messieurs, regardez bien!
Voici le grand show de Tarc“) Matsui!
Hé, qu'est-ce que tu fabriques ?
Ouais ! Vas-y, Matsu!
Hop lé...
Hé ! Fais gaffe, tu as beaucoup bu!
Z'en fates pas...
♪ ai |'habitude...
HOD Ié!
- Arréte, imbécile !
- C'est trop dangereux!
Tout va bien...
II est tombé!
Oh, merde!
Oh no!
♪ ai entendu un bruit, et...
Oh, mon Dieu!
- Vite, une ambulance !
- On m'a vraiment file' un réle pourri...
Nous allons nous charger du reste...
Ne restez pas lé.
M... Mais...
Qa ira. En revanche,
je compte sur vous pour la publicité.
Vite. Si les médias s'en mélent,
on aura des ennuis.
Ouais...
Que|qu'un s'est défenestré ?
Finalement,
c'est plutét une bonne chose.
Allez.
Je veux bien qu'on manque d'effectifs,
mais quand méme...
Crétin de Matsuda!
Et donc le manager
de Misa Amane est mort...
NUMERO MASQUE
Oui ?
Je m'adresse bien au directeur
de planification des droits,
M. Masahiko Kida ?
Oui, c'est bien 9a.
A qui ai-je |'honneur ?
Erald Coyle é |'apparei|.
C'est au sujet de votre off re.
Il veut 2 millions de dollars d'avance
et 8 millions en cas de succés ?
C'est une plaisanterie ?
Si nous refusons,
il veut 2 millions de dollars
pour garder le silence.
Pour garder le silence ?
Coyle sait sfirement
déjé beaucoup de choses sur nous.
Qa sent le roussi.
Je me retire de cette Réunion.
Je ne sais pas qui est Kira,
mais je n'ai pas envie
d'étre entraTné lé-dedans!
Hatori,
tu seras mort demain.
Attends, je plaisantais!
Je ne pars pas ! Je suis avec vous!
Bon, que fait-on ? Apparemment,
il accepte de travailler pour nous.
Si on le paie, il march era pour nous.
Je vois.
C'est le genre d'individu
qu'i| vaut mieux avoir dans son camp.
Oui... Acceptons...
Peu importe le montant...
Oui ! Je suis d'accord !
Acceptons!
Bien.
Nous engagerons donc Coyle.
- Pas d'objection ?
- Non.
L, tu me regois ?
Je suis vraiment dégue.
Leur systéme de sécurité
est vraiment minable.
Ils n'ont qu'un contrat
avec une société de sécurité.
Méme pas de détecteurs
de mouchards.
Qa va faire une semaine
que je suis allé lé-bas,
et pour |'instant,
tout fonctionne é merveille.
Qa va bientét commencer.
L'un d'eux...
...est Kira.
Bien, la Réunion ordinaire
peut commencer.
Regardez, ils ne sont plus huit.
lls sont sept...
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
Rl/Uzaki!
Tu crois réellement
qu'aprés avoir arrété Factuel Kira,
je serais capable
de devenir un meurtrier com me Iui ?
Pour toi, je suis ce genre de personne ?
PROCHAIN EPISODE:
EXPEDIENT